.المكان جميل هُنا
لقد كان لعمتنا، إعتدنا المجيء
.هُنا عندما كُنا أطفال
.نستخدمه الأن كمنزل للحماية
.إلي من تبقي منا علي الأقل
الهجين يعتقدون أن هذه
.تُبعد الشر عنهُم
.ولكنهم مُخطئين
.أود التحدث إلي الجني
كيف حالك؟
حياً
هل دفنت الجني؟
(المقصود بالجني (دوبي
.أجل
.إنه من أحضرني هُنا
شيء نادر للغاية، أليس كذلك؟
كيف حصلت علي هذا السيف؟
.الأمر مُعقد
لماذا إعتقدت (بيلاتريكس لوسترينج) أنه
من المُفترض أن يكون هذا فى خزنتها في بنك (جرينجوتس)؟
.الأمر مُعقد
السيف أظهر نفسه
.لنا عندما كُنا نحتاجه
.لم نسرقه
هُناك سيف فى خزانة السيدة
.لوسترينج) مُطابق لهذا، ولكنه مزور)
ولكن هذا مكان لايمكن دخوله -
ولم تشك أبداً أنه مُزور؟ -
لقد كان مُقتنعة للغاية، أي
.جني يستطيع معرفة أن هذا سيف (جريفندور) الحقيقي
ومن كان المزور؟ -
(مُدرس فى مدرسة (هوجورتس -
والذي أعتقد أنه
.الأن المُدير
سناب)؟)
لقد قام بتزوير سيف
في خزانة (بيلاتريكس)؟
لماذا؟ -
.(هُناك أشياء كثيرة مثيرة للفضول في خِزن (جرينجوتس -
وبما فيهم خزانة السيدة (لوسترينج) ؟
.ربما
.(أريد الدخول إلي بنك (جرينجوتس
.إلي إحدي الخِزن
هذا مُستحيل -
... بمُفردنا، أجل -
.ولكن معك، لا
لماذا يتوجب علي مُساعدتك؟ -
.لأنني أمتلك ذهب -
.الكثير منهُ -
.ولكني لستُ مهتم بالذهب -
إذن مُهتم بماذا؟
.هذا
.هذا هو ثمني
أعتقد أن هُناك "هوكروكس" أخر في
.(خِزانة (بيلاتريكس
لقد كان مُرتعبة عندما
.كنا هُناك
لقد إستمرت في سؤالي
ماذا أخذت أيضاً من هُناك؟
أراهن بأي شيء أن هُناك "هوكروكس" أخر
.... جُزء أخر من روحه
لنعثُر عليه ونقتله، وسنقترب
.وقتها من قتله
... وعندما نعثر عليه
كيف سنتمكن من تحطميه
أمام (جريب هوك)؟
مازلت أعمل علي
.... هذا الجُزء
.إنه ضعيف
من؟
... (سيد (أولفيندر
.اريد سُؤالك بعض الأسئلة
.أي شيء ياولدي، أي شيء تُريد
هل تُمانع فى التعرف علي صاحب هذا
العصا، نحن بحاجة لمعرفة إن كانت آمنة للأستخدام؟
لماذا لا؟
!نُخاع قلب التنين
... وطولها لايمكن معرفته
... عنـ
.عنيدة ...
.(هذه ملك لـ (بيلاتريكس لوسترينج
.عاملها بحرص ...
وهذه؟
... خشب نبات الزعرور البري
.وشعر إحادي القرن ...
.مُراهق، ويشتكي دائماً ...
.(هذه كانت عصا (دراكو مالفوي
كانت؟
ألم تعد ملكِ له؟
.ربما لا، هذا إن أردتها منه
.أعتقد أن مصيرها قد تغير
... لقد تحدثت ذات مرة عن
.كونها تشعر ...
... وقد تُفكر
(العصا تختار الساحر يا سيد (بوتر
هذا واضح جداً لكل مِنا
.الذين حملوا العصي لفترة طويلة
وماذا تعرف عن مُقدسات الموت؟
... هناك شائعات بوجود ثلاثة
... (عصا (إيلدر
عباءة التخفيّ، التي ..
.تُخفيك من أعدائك
.وأحجار البعث
كي تُعيد إليك من الموت
.هؤلاء الذين أحببتهُم
سوياً يُكونون سيد
.واحد للموت
...ولكن البعض يؤمنون فعلاً
.أن أغراض كهذه موجودة ..
هل تؤمن؟
هل تُؤمن بوجودها ياسيدي؟
حسناً، لا أري أي سبب
.لوضع الظلام في قصص حياتنا
!أنت تكذب
أنت تعرف أنها موجودة، لقد
.أخبرته عنها
.(لقد أخبرته بشأن عصا (إيلدر
وأين يستطيع إيجادها؟
... لقد عذبني
... إلي جانب
... أنني أقوم بنشر الشائعات فحسب
... بأن
.بأنه لن يعثر عليها ...
.لقد عثر عليها ياسيدي
.سوف نتركك كي ترتاح
... (إنه يسعي خلفك ياسيد (بوتر
... إن كان حقيقة ماتقولهُ
(وهو يمتلك عصا (إيلدر ...
... أخشي
.أن لايكون لديك فرصة فعلاً ...
.أفترض أن علي قتله قبل أن يُدرك هذا ..
هل أنت مُتأكدة أن هذه لها؟
.بالتأكيد
... حسناً
كيف أبدو؟
!قبيحة
(بإمكانك إعطائه لـ (هيرموني
.كي تحتفظ بهِ، إتفقنا يا (جريب هوك)؟
(نحن نعتمد عليك يا (جريب هوك
.إن جعلتنا نجتاز الحراس إلي الخزنة فالسيف لك
.(سيدة (لوسترينج -
صباح الخير -
صباح الخير؟
(صباح الخير؟ أنتِ (بيلاتريكس لوسترينج
... وليست فتاة مدرسة صغيرة
... تمهل
... إن كانت ستقودنا فى الطريق
سوف أستخدم هذا
.السيف كي أقطع حلقها
هل فهمت؟
لا، إنه مُحق
.لقد كنت غبية
.حسناً
.لنفعلها
.أريد الدخول إلى خزنتي
!تعريف الهوية
أعتقد أن هذا لن
.يكون ضرورياً
!(سيدة (لوسترينج
.لا اريد الإنتظار كثيراً
أعرف، أعرف
.أنها قد تكون مُحتالة
.سأري عصاها
ماذا
سنفعل يا (هـاري)؟
... (سيدة (لوسترينج
أتمانعين إن
رأينا عصاكِ؟
ولماذا أفعل هذا؟ -
... إنها سياسة البنك -
وأنا مُتأكد أنكِ تفهمين
.صالح العميل
.لا، انا لا أفهم هذا
.أخشي أنه علي الإصرار
(إيوفوريا)
"تعويذة للنشوة "
(حسناً ياسيدة (لوسترينج
... هذا إن تبعتيني
ما هذا يا (جريب هوك)؟
!(جريب هوك)
(بلاريز هول)
.(أحسنتِ يا (هيرموني
.لا، لم تعدوا كما كُنتم
"إنها شلالات "اللصوص
.تقوم بغسل وإزالة أي سِحر
.قد تكون مميتة ... -
.لم تقل هذا من قبل -
أتسائل فقط إن كان
هُناك أي طريقة أخري للخروج من هُنا؟
.لا
ماذا بحق الشيطان تفعلون
جميعكُم هُنا؟
... لصوص!، وأنت أعطتهم -
(إيوفوريا) -
"تعويذة للنشوة "
!هذا لايبدو جيداً
!اللعنة
!إنه يحرس خزنتها فقط
!خُذ
لقد تدرب علي توقع
.الألم عندما يشعر بضوضاء
(لونوس)
"تعويذة الضوء"
!اللعنة
(أكيو هوكروكس)
"تعويذة العثور علي الهوكروكس"
اترين لماذا
لم يحاول أحد الوصول إلى هنا؟
.أي نوع من السحر لن يعمل هُنا
هل هو هُنا يا (هـاري)؟
هل تستطيع الشعور بأي شيء؟
لقد وجدته، إنه
.فى الأعلى هُناك
لقد وضعوا أيضاً لعنة
.أي شيء تلمسوه سوف يتضاعف
.أعطني السيف
.توقف عن الحركة
.لقد وجدته
لقد كان بيننا إتفاق يا (جريب هوك)؟ -
.الكأس مُقابل السيف -
. لا -
.لقد قلت أنني سأدخلك، ولكن لم أقل شيء عن إخراجك -
!(جريب هوك) -
... أرجوكم -
!النجدة -
هل هو بخير؟
.(أعتقد علينا توديع (بوجرود
.ياله من حظِ عاثر
لايُمكننا البقاء هُنا
.لدي فكرة
.(أريها لنا الأن يا (هيرموني -
.... لدي فكرة جنونية للغاية -
(ريديكا)
!فـلتأتوا إذن
.(ولاشيو)
!إهربوا
والأن ماذا؟
(ريديكا)
.تمسكوا
.لقد كان هذا تصرف عبقري، قطعاً عبقري
.سوف نسقط
.أنا أقول من الأفضل أن نقفز -
متى؟ -
.الأن
إنه يعرف، أنتم
.تعرفون من المقصود
(إنه يعرف أننا إقتحمنا (جرينجوتس
."إنه يعرف ماذا أخذنا،  ويعرف أن نصطاد الـ "هوكروكس
كيف عرفت أنت؟ -
.لقد رأيته -
!(لقد سمحت له بالدخول؟، لايُمكنك فعل هذا يا (هـاري -
.(لاأستطيع المُساعدة في هذا حتى يا (هيرموني -
.أو ربما أستطيع، لا أعرف -
... لايهم ماذا حدث -
.... حسناً، إنه غاضب
وخائف أيضاً، إنه يعرف إن عثرنا ...
.علي كل الـ "هوكروكس" ودمرناها فسنكون قادرين على قتله
أراهن أنه سيفعل أي
.شييء ليتأكد من عدم عُثورنا على البقية
(وهناك المزيد، المزيد فى (هوجسميد -
ماذا؟ -
(هوجسميد: القرية المجاورة لمدرسة (هوجورتس)
هل رأيتها؟ -
.. (لقد رأيت القلعة بأكملها وكذلك (ريفين كلو -
لابد من وجود علاقة لها بالأمر
.لابد أن نذهب هناك الأن
.ولكن لايمكننا فعل هذا
.علينا التخطيط وإكتشاف الأمر
مذا لو نجحت أي خطة من خُططنا يا (هيرموني)؟
سوف نُخطط، ونذهب
.هُناك، وكل شيء سيكون عديم الفائدة وقتها
إنه محق، ولكن هناك
... مُشكلة واحدة
سناب) المدير الأن)
.لايُمكننا الدخول هكذا من الباب الأمامي
(حسناً، سنذهب إلى (هوجسميد
... "إلى "هاوتيود
.ونأخذ الممر السري إلى القاعة
.أراهن، أن هُناك خطب ما بهِ
... أعني في الماضي
... كُنت دائماً أتبع تخاريفه
والأن كل شيء أصبح
!غير مُتصل
... "ربما السبب الـ "هوكروكس
.أو ربما يضعف أو يحتضر ... -
.لا، لا يبدو الأمر وكأنه مجروح أكثر -
.إنه يشعر بشيء أكثر خطورة
.. إبحثوا فى كل مكان
!أسرعوا
.(من هُنا يا (بوتر
... لايُمكنها النظر إليه
.لوهلة كُنا قريبين -
.(أعرف، إنه من عائلة (دمبلدور -
!(هـاري)
لم أراك فى هذه؟
الحمقى الملاعين، يعتقدون
أنكم ستأتون مُجدداً، هل لديكم أي فكرة عن خطورة هذا؟
أنت (أبروفورث)؟
!(شقيق (دمـبلدور
.إنه أنت من كُنت أراه هُناك
أنت الذي أرسل (دوبي)؟ -
أين تركته؟ -
.إنه ميت
.آسف لسماع هذا، لقد أحببت هذا الجني -
من أعطاك هذه؟ -
المرآة؟
... مندينجس فليتشر)، منذ عام مضي) -
... ولكن لايوجد لديه الحق في بيع القطع القديمة -
(سيريوس)
.(لقد أخبرني (ألبوس
لقد أخبرني أيضاً أنكَ قد تسقط
... إن علمت أنني أعرف ولكن إسال نفسك
أين كنت ستكون، إن لم أفعل؟
هل لديك المزيد من المساعدة ؟
المساعدة إنتهت و أنتِ تعرفين من المسئول
إن كان أي شخص يتحدث وإلا كانوا يقتلون أنفسهُم
.نحن بحاجة للدخول إلى (هوجروتس) الليلة
.دمـبلدور) كلفنا بمهمة الليلة) -
... هل كان يعرف أنها-
مهمة جيدة وسهلة؟ ..
... "لقد كنا نصطاد الـ "هوكوركس
ونعتقد أن أخر واحدة منهم
بداخل القلعة،  ونحن بحاجة لمساعدتك للدخول هُناك
هذه ليست مهمة كي
يُكلفك بها أخي
إنها مهمة إنتحارية، أسدي
.لنفسك معروف يافتي إذهب لمنزلك
.وعِش حياة أطول -
.دمـبلدور) وثق بي كي أفعله) -
ومالذي يجعلك تثق فيه؟
ومالذي يجعلك تصدق
كل شييء أخبرك إياه أخي؟
وطوال الوقت كان يعرف
هل ذكر لك إسمي؟
هل ذكر إسمها؟
ولماذا يفعل؟ -
.إنه يُخفي أسرار، هذا ماستقوله لي -
.لقد وثقت بهِ -
.... كفتي لديهِ -
فتي يذهب ويطارد الـ"هوكوركس" فى الغابة بدون
.أن يُخبره أي رجل من اين يبدأ، أنت تكذب
.ليس علي أنا فحسب، هذا لايهُم
على نفسك أيضاً، هذا مايفعله
(الأحمق، أنت لن تضربني وأنت أحمق يا (هـاري بوتر
... لذا سأسألك مُجدداً
.لابد من وجود سبب ...
لست مُهتماً بما حدث
.بينك وبين أخيك
.ولا أهتم إن إستسلمت
.لقد وثقت فى الرجل الذي عرفته
علينا الدخول إلي
.القلعة الليلة
.أنتِ تعرفين عَملك
أين أرسلتها؟
.سوف ترى قريباً مايكفي
هذه أختك (أريانا)، أليس كذلك؟
لقد ماتت وهي صغيرة، أليس كذلك؟
اخي ضحىّ بالكثير من الأشياء
... ياسيد (بوتر) وبصدق عليك العثور على القوة
(بما فيها (أريانا ...
... لقد كانت مُخلصة لهُ
... لقد أعطاها كل شيء
.كان وقتاً جيداً ...
.(شكراً لك ياسيد (دمـبلدور
.لقد أنقذ حياتنا مرتين
... جاء إلينا من تلكَ المِرآة
!هذا لايبدو كشخصِ مُستسلم
.إنها قادمة
من الذي معها؟
نيفيـل)، كيف جئت؟)
.هذا ليس بشييء، هناك أسوأ
بواسطته لن نكن
.قادرين على المرور
.لا أتذكر ان هذا كان موجوداً -
.هذا لأنه لم يكن موجوداً حتى الآن -
السبع ممرات الأخري
.تم غلقها قبل بداية السنة
هذا هو الطريق الوحيد
.للدخول والخروج هُنا
المنطقة مُحاطة بآكلي
... "الموت و كائنات الـ "ديمنتور
ماذا عن المدير (سناب)؟ -
.سأعيش كي أراه، إنهم آل (كارو) الذين يعتنون بنا من أجله -
آل (كارو)؟ -
.أجل، الأخ والأخت المسئولين عن الإنظباط -
(لن تُحب عقاب آل (كارو -
هل فعلوا هذا بك؟ -
لماذا؟ -
... اليوم فُنون الظلام ليست مُتعلقة بلعنة المُتصلبة فقط -
.لقد رفضت هذا
.لقد تغيرت كثيراً
هلا حَظينا ببعض المتعة؟
!انتُم
... هُناك الكثير
.لقد أحضرت لكم مُفاجأة -
... ليسَ المزيد من طهي (أبرفوث)، لن يُساعد -
سنكون مُتفاجأين إن
.كان لديكَ تحلية
!(هـاري)
!مرحىّ
إبعث رسالة إلي
.ريموس) والبقية بأن (هـاري) قد عاد)
.حسناً، حسناً لن يقتلك إن عرف جميعكم من هذا  -
دي كول" هل تسمعني؟" -
لدينا تقرير جديد
... لقد ضربت الصاعقة"، أكرر"
ما هي المتعة يا (هـاري)؟ -
"أكرر "لقد ضربت الصاعقة -
... حسناً، هناك شييء علينا العثور عليه
... شيءُ مُخبأ هنا فى القلعة
وربما قد يُساعدنا في
.التخلص ممن تعرفوه
حسناً، ما هذا؟ -
.لانعرف -
أين هو؟ -
.لا نعرف هذا أيضاً -
... كل ما ادركه أنه علينا المضي قدماً -
.هذا كثير كي نمضي -
(أعتقد أن له علاقة بـ (ريفين كلو
... قد يكون صغيراً
مَخفي بطريقة سهلة
هل لدى أحدكم أي فكرة؟
.(ولكن هناك جزء عن تاج (ريفين كلو
.اللعنة، ها نحنُ نبدأ
التاج المفقود
ألم يسمع أحد عن هذا من قبل؟
.إنه أمر مشهور للغاية -
.... اجل يا (لونا) ولكنه مفقود -
.لقرون حتى الآن ...
.لايُوجد هناك شخص قد رأها حي حتى الآن
عذراً، هلا أخبرني أحد
ما قطعة التاج هذه؟
إنها تاج من نوعِ ما
.يبدو شبيه بالأكليل
!(هـاري)
!مرحبا
لم تراني مُنذ ست شهور
.وأخر مرة أراها أبدوا كمنبوذ، أنا أخيها
إنه (هـاري) الوحيد -
.(أصمت يا (سيموس -
ما الأمر يا (جيني)؟ -
... سناب) يعلم) -
إنه يعرف أن (هـاري) قد
.(رصد في (هوجسميد
الكثير منكم يتسائل
.لماذا إستدعيتكُم فى هذه الساعة
لقد لفت إنتباهي مبكراً
.... فى هذا المساء
أن (هـاري بوتر) تم معرفة مكانه
.(فى (هوجسميد
... والأن، إن كان على أي أحدكم
إن كان تلميذاً أو من هيئة التدريس
مُساعدة السيد (بوتر)؟
سوف يتم مُعاقبتهم فى نظام منفرد
... مع شدة العدوان
.الذي يخافها أكثر ما يكون ...
... أي شخص يعرف أى معلومات عن
.هذا الحدث ...
.عليه التقدم خطوة للأمام
.... سيتم مُعاملته
.كأنه مُذنب عادي ...
!لا أحد
إن كان هنا أي شخص
... يعرف أي معلومات
... عن تحركات السيد (بوتر) هذا المساء ...
.أدعوه للتقدم خطوة للأمام ...
.الأن
على الرغم من خطتك
... القوية للدفاع
لقد واجهتك بعض المشاكل
.فى فقد الحماية
.أخشى انها ممتدة للغاية
كيف تجرأ على الوقوف مكانه؟
أخبرهم بما حدث فى تلكَ الليلة
... أخبرهم كيف نظرت إليه فى عينه
... الرجل الذي وثق بك، ثم قتلته
!أخبرهم
... (هـاري)
بوتر)؟)
أعرف أن الكثير منكم
.يُريد القتال
البعض منكُم ربما يعتقد
.أن القتال أمر حكيم
... ولكنها حماقة
.... (سلموني (هـاري بوتر
... إفعلوا هذا ولن يُؤذي أحد
(أعطوني (هـاري بوتر
.وسوف أترك (هوجروتس) بدون أي مساس
... (أعطوني (هـاري بوتر
.وسوف يتم مكافئتِكُم ...
.لديكم ساعة واحدة
ما الذي تنتظروه؟
.فليمسكه أحد
.خارج الفراش ...
.الطلاب خارج مضاجعهم ...
... الطلاب في القاعة -
... من المُفترض أن يكونوا -
.خارج فراشهِم أيها الأحمق ...
.آسف ياسيدتي -
... ومن حدوث هذا، وصولك -
.كان فى الوقت المناسب ...
... إن أردت، أريد منكَ
(إذا سَمحت، أن تقود السيدة (باركنسين ...
.وبقية منزل (سيلزرين) خارج القاعة
إلى أين أقودهم بالظبط ياسيدتي؟ -
.الملاجيء ستفي بالغرض -
أفترض أن هُناك سبب
لعودتك يا (بوتر) ماذا تُريد؟
الوقت يا بروفيسور
.بأطول وقت ممكن لديكِ
.إفعل ما عليك فعله، سأقوم بتأمين القلعة
... (بوتر)
.من الجيد رؤيتك
من الجيد رؤيتكِ أنتِ
.أيضاً يا بروفيسور
( قاتل جيداً يا (نيفيل
(هـاري)، أنا و (هيرموني)
"كُنا نفكر أنه مُهم جداً أن نعثر على الـ "هوكركس
ماذا تعني؟ -
.إلا أن إستطعنا تحطميه -
لذا كنا نفكر -
... رون) من كان يُفكر، إنه فكرته) -
.عبقرية للغاية ... -
... (لقد دمرت مذكرة (توم) بناب ثعبان الـ (باثليس -
ربما أنا و (هيرموني) نعرف
.أين نجد أحد الأنياب
.حسناً
.حسناً ولكن خذوا هذه
.بواستطها سوف تعرفون الطريق للعودة
أين تذهب؟ -
.إلى مكان (ريفين كلو), سأبحث في أى مكان -
!(هـاري)
دعيني أفهم هذا بطريقة
.مباشرة يابروفيسور، لقد سمحتي لنا فعلاً بفعل هذا
.(هذا صحيح يا (لونج بوتوم -
.سيكون هذا إنفجار -
!رائع
ولكن كيف سنفعل هذا؟
لماذا لاتتعاون مع السيد (فينيجين)؟
... كما أتذكر إنه ماهر متخصص فى
.فنون صنع الناريات .. -
.بإمكاني تحطميه -
هذه هي الروح المطلوبة
.فلتذهبوا الأن
أنت تُدركين بالطبع، لايُمكنه
.وقفه، أنتِ تعرفين الشخص
.هذا لا يجعله لايستطيع تأخيره قليلاً
(وإسمه هو (فولدمورت
ربما قد لايمكنك إستخدامها
.لأنه سيحاول قتلك بأي طريقة
(بيرتوتم لوكموتو)
"هوجروتس مُهددة، يارجال الحدود، إحمونا"
"قوموا بواجبكُم من اجل مدرستنا"
لطالما أردت إستخدام
.هذه التعويذة من قبل
(أنتيجو ماكسيمم بيانتو دوري)
هـاري) إنتظر)
.أريد التحدث إليك
(أنا على وشك فعل شيء يا (لونا -
.أنت لاتعرف أين تذهب، أنت تُضيع وقتك -
أنظر، سوف نتحدث لاحقاً، إتفقنا يا (لونا)؟ -
(هـاري) -
لاحقاً -
... (هـاري بوتر) -
.سوف تستمع إليّ الأن ...
هل تتذكر ما قلناه عن
.قطعة قماس تاج (ريفين كلو)؟
لايوجد هناك شخص حي على
.قيد الحياة رأى هذه
إنه واضح، اليس كذلك؟
.يجب علينا التحدث لشخص ما ميت
إنه مُثير للدهشة، أليس كذلك؟
.إن عثرت عليها سوف تعثر علي تاجها -
ألن تأتين؟ -
لا، أعتقد أنه
.من الأفضل أن تتحدثوا انتم الإثنان بمفردكُم
.إنها خجولة جداً
أنتِ السيدة (غراي)؟
(شبح (ريفين كلو
.أنا لا أجيب علي هذا الأسم
لا، أنا مُتآسف، أنا آسف
إنه (هيلينا) أليس كذلك؟
.(هيلينا ريفين كلو)
.(إبنة آل (ريفين
هل أنت صديق لـ (لونا)؟ -
.أجل -
وقد أخبرتني أنكِ
.قادرة على مُساعدتي
أنت تبحث عن تاج والدتي؟
.أجل
.هذا صحيح
لونا) كانت لطيفة)
.ليست كبقية الأخرين
ولكنها كانت مُخطئة
.لايمكنني مُساعدتك
.إنتظري، أرجوكِ
.أريد تحطميه
... لن يتعلموا أبداً
!ياللشفقة
... ولكن مولاي
ألا يُفترض أن ننتظر؟ ...
!مولاي
!إبدأوا
إعتقدت أنكِ
تُريدين هذا يا (هيلينا)؟
.لقد أردتِ تدميره -
.شخص أخر أراد تدميره منذ العديد من السنوات -
فتي غريب، ولديه
.إسم غريب
!(توم ريدل) -
ولكنهُ كذب -
.إنه يكذب على الكثير من الناس -
.... أنا أعرف ما فعلهُ -
.... وأعرف من يكون
.لقد حوله بالسحر الأسود ...
.بإمكاني تدميره للأبد
.ولكن إن أخبرتني فحسب أين قام بإخفائه
أنتِ تعرفين مكانه، أليس
كذلك يا (هيلينا)؟
.عليكِ إخباري فحسب
.أرجوكِ
... غريب
!أنتَ تُذكرني به بعض الشيء
... إنه هُنا
... فى القلعة
.حيث مُخبأ كل شييء ...
إن كان عليك السؤال
.فلن تعرف أبداً
وإن عرفت ستكون
.بحاجة للسؤال فحسب
.شكراً لكِ
(أخبر البروفيسور (ماكونيجل
.أنا و (ريموس) سنتولي هذا من خارج القلعة
.حسناً ياسيدي
إيدي)، بعد التفكير مرة أخري)
... (أخبر البروفيسور (ماكونيجل
ربما تحتاج إثنان أو
.أكثر بالداخل
إن قوة الفرد الواحد القادر على الإقناع
.هي من يُحدد النجاح، وليس عدد التابيعن
من قال هذا؟ -
.أنا -
هل أنت بخير يا (فريدي)؟
.اجل
.وأنا أيضاً
"لغة ثعابين الباثليوس"
هـاري) يتحدث وهو نائم)
.أنتِ تعرفين هذا
.بالتأكيد لا
.أجل
.أنتم تخسرون فقط
إفعليها أنتِ -
.لا استطيع -
.بلى تستطيعين
!(نيفيـل)
.سأكون بخير
.الأسطورة تقول أننا سنفوز
.إنهم قادمين
(ستيبوفاي)
جيني)، (نيفيـل) هل أنتم بخير؟) -
... لم أكن افضل من هذا، أشعر وكأنني -
أستطع نفث النيران، هل رأيت (لونا)؟ -
لونا)؟) -
أنا ابحث عنها، أعتقد أنه
.حان الوقت كي أخبرها قبل أن نُصبح موتى قبل الفجر
لا، لا -
.أعرف -
... اللعنة لن نجده إلي -
... ها هو -
... ممتاز -
.لقد إختفى للتو -
.إنه هو، لقد رأيته
ربما ذاهب إلى
غرفة الضرورة، إنها لاتظهر على الخريطة، أليس كذلك؟
.لقد قلتي هذا فى العام الماضي
.هذا صحيح، لقد فعلت
.لنذهب
!عبقري
.تعالوا
حسناً، ما الذي جاء
بك إلى هنا يا (بوتر)؟
.كُنت سأسلك نفس السؤال
.معك شيء ملكُ لي، أود إستعادته
ما خطب التي معك؟ -
... إنها عصا أمي، إنها قوية ولكن -
... ليست نفس التي معك، إنها
.لاتفهمني بوضوح ...
أتفهم ما اقصد؟
ماذا أخبرتها؟
!(بيلاتريكس)
لقد كنت تعرف أنه أنا
.ولم تقل شيئاً
.هيّا يا (دراكو) لاتكُن جباناً
.إفعلها
!تمهل
(سبيليومس)
.(أفادا كادبرا)
(ستيبوفاي) -
.هذه حبيبتي أيها المغفلين
إنجوا بأنفسكم
.إنهم يحرقون المكان بأكمله
.هيّا من هنا
.لايُمكننا تركهم
إنه يمزح، أليس كذلك؟
.إن مُتنا معهم يا (هـاري) سوف أقتلك
.... (هـاري)
!مولاي
(أفادرا كادبرا)
"تعويذة فـولدرمورت الشهيرة للقتل"
تعالي يا (ناجيني) انا بحاجة
.كي أبقيك فى أمان
... إنه الثعبان
."إنه أخر واحد، إنه أخر "هوكروكس
... (أنظر بالداخل يا (هـاري
أعثر علي مكانه، إن عثرنا
.عليه بإمكاننا إيجاد التعبان
.وننهي هذا
.... مولاي، ربما
... يكون هناك أقل
ربما لن يكون هناك حاجة
.لإستخدام هذه الوسيلة
.أطلب الفتي ببساطة وبنفسك
... لستُ بحاجة لطلب الفتي
قبل إنتهاء الليل سيأتي
إلي، هل فهمت؟
... أنظر إلي
كيف ستعيش مع نفسك
يا (لوسيوس)؟
.لا أعرف
إذهب وأعثر على
.سيفروس سناب) وأحضره إلي)
.أعرف أين هُو
... هيّا بنا
!لا
لقد قُمت بكمية سحر خارقة للعادة
... بهذه العصا يامولاي
.في أخر عدة ساعات -
... لا -
... لا، أنا هُو الخارق للعادة
... ولكن العصا
.يُقاومني ... -
... لايوجد هناك عصا -
(أقوي من هذا، (أوليفندر ...
.قال هذا بنفسه
الليلة عندما يأتي
.الفتى، أؤكد لكَ أنه لن يخزلك
... إنه يُجيب عليك
!وأنت فقط
هل يفعل؟
... مولاي
العصا هل يُجيب علي فعلاً؟
(أنتّ رجل ذكي يا (سيفروس
... بالتأكيد يجب أن تعرف
.لمن يكمن العصا ولائه الحقيقي؟ ...
إليك؟
.بالتأكيد يامولاي -
... (عصا (إيلدر -
... لايُمكنه خدمتي علي الأرجح لأنني
.لستُ سيده الحقيقي ...
عصا (إيلدر) ينتمي للساحر
.الذي قتل أخر مالك لهُ
.(أنتَ من قتل (دمـبلدور) يا (سيفروس ...
بينما أنت على قيد الحياة
.لايُمكن لعصا (إيلدر) أن يُصبح ملكاً لي
.(لقد كُنت خادم مُخلص وجيد يا (سيفروس
... ولكن أنا فقط من يعيش
.للأبد ....
!مولاي
.(أقتل يا (ناجيني
!هيّا
... خذهُم
.خذهُم
.... أرجوك
أعطني شييء ما، أسرعي
.أعطِني قارورة أو أي شيء
"خذهم إلي الـ "بانسيف ...
(بانسيف = حوض حجري يُستخدم لعرض الذكريات)
.سأذهب هُناك ...
.أنتَ تملك عُيون أمك
... لقد قاتلتوا بشجاعة
.... ولكن فى الواقع
.لم أكن أتمنى هذا، كل قطرة
... من الدم السحري
.يتم إراقتها، تُعتبر خسارة رهيبة
... أنا أمر قُواتي بالإنسحاب
وبعدم وجودهُم، سيحسم
.هذا كرامة موتاكُم
أنا أتحدث إليك الأن مباشرة
... (يا (هـاري بوتر
فى هذه الليلة، لقد سمحت
... لأصدقائك بالموت من أجلك
... بدلاً من مُواجهتي بنفسك، لايُوجد
.هناك شرف في هذا ..
إنضم إلي فى الغابة
.المُحرمة، وقابل مصيرك
... إن لم تفعل هذا، سوف أقتل
.كل رجل وإمرأة وطفل مُتبقين ...
.الذين حاولوا إخفائك مني ....
أين الجميع؟
!(هـاري)
بحقك، إنه سحري، أليس كذلك؟ -
.لقد ماتت -
.أجل، لقد ماتت
... لا
غريبة الأطوار، تعالي هُنا
... سوف أخبر أمي
أنتِ غريبة الأطوار
.أنت تُخيفني
... تعالي هُنا
إنها غيورة منكِ، إنها
عادية وأنتِ مُميزة
.وكذلك أنت ..
... (جرينفدور)
(مرحبا أنا (جيمي -
... (مرحبا أنا (ليلي -
.. كما تم تأكيده
... كسول، مُتغطرس
.لاتقل كلمة واحدة على أبي ..
سوف يخدمون سيدهُم
... ويتحدوا مرة أخري
... (سيفروس)
... لا، لا تقتُلني
... لم تُشير النبوءة إلى إمرأة
.إنها تتحدث عن فتى سيُولد فى نهاية تموز -
.ولكنها تعتقد أنه إبنها -
.إنه ينوي على صيدهم وقتلهِم
... أخفيها، أخفيهم جميعاً
.أتوسل إليك -
ماذا ستُعطني في المقابل يا (سيفروس)؟ -
... أي شييء
.. (هـاري)، لقد أحببتك كثيراً يا (هـاري)
... أحببتك كثيراً
(أمك تُحبك يا (هـاري
... ووالدك يُحبك
... كُن في أمان وقوي
.(أفادا كادبرا)
... لقد قلت هذا
لقد قلت أنكَ ستُبقيها فى أمان -
... (ليلي) و (جيمس) -
وضعوا إيمانهم علي
.(شخص خطأ يا (سيفروس
.مثلكَ تماماً ...
!ولكن الفتى نجىّ -
... لن يحتاج لحماية -
.سيد الظلام قد ذهب -
... سيد الظلام سوف يعود -
.والفتى سيكون في خطر مُحدق ...
.إنه يملك عينيها ..
.... إن كُنت تحبها فعلاً
... لن يعرف أحد
لايجب أن يتلقي
... أفضل خدمة لديك
... لكَ كلمتي
.وسوف تُخاطر بحياتك كل يوم لحماية الفتى -
... إنه لايملك  -
أي موهبة، إنه مُتغطرس
... وثائر حتى مثل والده
.ويبدو أنه يتلذذ بمصيره ...
.لاتقل كلمة على والدي ...
... (جيمس بوتر)
... كسول، مُتغطرس
.والدي كان رجلاً عظيماً -
... والدك كان عاشق -
... خاطر بهذا
سوف يُوسع اللعنة على يدك
... مع مرور الزمن
.(سوف ينتشر يا (ألبوس -
إلى متي؟ -
!ربما عام
.... (لا تتجاهلني يا (سيفروس
كلانا يعلم أن اللورد (فولدرموت) كلف
.الفتى (مالفوي) كي يقتلني
.... ولكن سوف يفشل
... ولكن أؤكد
.أن سيد الظلام سوف يتجه إليك ...
يجب أن تكون الشخص الذي
.(يقتلني يا (سيفروس
.إنها الطريقة الوحيدة ...
حينها فقط، سيد الظلام
.سيثق بكَ بشكل كامل
سيأتي الوقت الذي
.يجب إخبار (هـاري بوتر) فيه بأي شييء
ولكن يجب أن تنتظر، إلى
.أن يكون (فولدمورت) ضعيف للغاية
يجب إخباره بماذا؟
في الليلة التي ذهب فيها
... (فولدمروت) لـ (جوثريك هالو) لقتل (هـاري)
.ووقفت (ليلي) حائلاً بينهم لتلقي اللعنة
... اللعنة إنعكست
وعندما حدث هذا، جُزء
... (من روح (فـولدرمورت
وضعت نفسها في الشييء
... الحي الوحيد
.الذي يستطيع العثور عليه ...
.هـاري) بنفسه)
(هُناك سبب ليتحدث (هـاري
.مع الثعابين
هناك سبب لرؤيته عقل
... (اللورد (فـولدرمورت
.جزء من (فـولدرمورت) يعيش بداخله
... إذن عندما يحين الوقت
يجب أن يموت الفتى ؟ ...
... أجل، أجل
.يجب أن يموت ...
إن أبقيته علي قيد الحياة
.سوف يموت فى اللحظة المطلوبة
نحنُ نقوم بتربيته
!مثل خنزير من أجل الذبح
لا تُخبرني الأن، أنكَ
.كبرت كي تهتتم بي
.(إكسا بترونيس)
!(ليلي)
!بعد كل هذا الوقت
!دائماً
... إذن عندما يحين الوقت
.الفتى يجب أن يموت ...
... أجل
. يجب ان يموت، و (فـولدرمورت) نفسه يجب عليه فعلها
.هناك حارس ...
أين كُنت؟ -
... قبل أن تدخل للغابة -
.سوف أذهب هُناك
هل جننت؟ لا
.لايُمكنك وهب نفسك إليه
ما الأمر يا (هـاري)؟
ماذا تعرف؟
... هُناك سبب لسماعي له
."الـ "هوكروكس
.لقد بقيتُ كثيراً
.ويجب عليكم أنتم أيضاً فعل هذا
سوف أذهب معك -
.إقتلي الثعبان -
.إقتلي الثعبان وسيتبقى هو فقط
"أنا أفتح عند النهاية"
.أنا مُستعد كي أموت
"حجر البعث"
لقد كنت شجاعاً
.للغاية يا عزيزي
لماذا أنتِ هنا؟
جميعكُم؟
.لم نرحل أبداً
هل هذا يؤلم؟
.الموت
.سريعاً وسوف تنام
.لقد أردت هذا يا بُني
آسف، لم أريد لأي
.منكم الموت من اجلي
!(وإبنك يا (ريموس -
.سوف يُخبره الأخرين سبب موت والده وأمه -
.يوماً ما سوف سيتعلم كي يصمُد
.سوف تبقون معي
.حتي النهاية
ولكنني لن أكون
.قادر على رؤيتكُم
... لا
.نحن هُنا كما ترى
.إبقي قريبة مني
.دائماً
.لايوجد أي إشارة له يا مولاي
!إعتقدت انه سيأتي
(هـاري)
... لا
ماذا تفعل هُنا؟ -
!الصمت -
... (هـاري بوتر)
... الفتى الذي عاش
.تعال كي تموت ..
.(أفادرا كادبرا)
... لايُمكنك المساعدة
... (هـاري)
.أنتَ فتىً رائع ....
.أنت شجاع، رجل شجاع
.دعنا نتمشى
ما هذا أيها البروفيسور؟
.شييء ما خلف الوحي
جزء من (فولدرموت) أرسل
.هُنا كي يموت
وأين نحنُ بالظبط؟
.كنت سأسلك هذا السؤال
أين نحنُ كما تقول؟
حسناً، يبدو مثل
.محطة (كينج) للسكة الحديد
ونظيفة للغاية ؟
!بدون كل القطارات
.محطة (كينج) للسكة الحديد، هذا صحيح
.هذا كما يقولون حفلتك
الأن أتوقع أنكَ
.. (أدركت أن اللورد (فـولدرمورت
متصل بكَ بشييء
... (يفوق القدر، منذ أن قاتلت في (جاثريك هالو
.بعد كل هذه السنين الماضية ... -
!إذن، إنها حقيقة ياسيدي -
جُزء منه يعيش بداخل، أليس كذلك؟
اجل، وتم تدميره مُنذ لحظات
.مضت من قبل (فولدرموت) نفسه
أنتَ الـ "هوكروكس" الذي
.(لم يُريد صنعه يا (هـاري
.علي العودة في الوقت المطلوب
.هذا عائد لك -
هل أملك خيار؟ -
.أجل لديك
... (يقولون فى محطة (كينج
أعتقد أنكَ تملك
... الرغبة
.ستكون قادر على الصعود للقطار
وأين سيأخذني؟
.للخارج
.(فولدمورت) يملك عصا (إيلدر)
حقيقة؟ -
.والثعبان مازال حياً -
.أجل
ولايوجد هُناك شيء
.كي أقتله
(العون دائماً مايتواجد فى (هوجروتس
.يا (هـاري) لهؤلاء من يطلبونه
دائماً ما كنت أقدر نفسي
.لقُدرتي على فك تعويذة التجمد
... والذي لم يكن رأي المتواضع
... أنا أكثر مصدر ضئيل للسحر
... قادر على تصريف الجروح
.والعلاجات ...
... ولكن في هذه الحالة
... أقوم بتشكيل جملتي إلي هذه
"(العون دائماً مايتواجد فى (هوجروتس"
.لهؤلاء الذين يستحقوه ....
.(لا تركع للموت يا (هـاري
.الأفضل هو العيش ...
وفوق كل هذا، كل هؤلاء
... الذين يعيشون بدون حُب
... ذكريات أمي
كانت أنثي الغزال أليس كذلك؟
إنها نفس التي
.(قام بها البروفيسور (سناب
إنه شييء فضولي
ألا تعتقد هذا؟
في الواقع إن فكرت فيه
... لايبدو فضولي أبداً
.(سأذهب الأن يا (هـاري
!بروفيسور
هل هذا كل حقيقة؟
.أم يحدث فقط بداخل رأسي
بالطبع يحدث بداخل
(رأسك يا (هـاري
.مما يعني أن هذا ليسَ حقيقة ...
!بروفيسور
ماذا أفعل؟
بروفيسور؟
مولاي، مولاي.. أنتَ مُصاب -
.لا أريد مساعدتكِ -
!إنهض
الفتى؟
هل هُو ميت؟
هل هو حي؟
دراكو)، هل هو حي؟)
!ميت
من هذا الذي يحمله (هاجريد)؟
من هو يا (نيفيـل)؟
... (هـاري بوتر)
ميت  -
... لا، لا -
.الصمت
!فتاة حمقاء
.هـاري بوتر) ميت)
... من هذا اليوم وصاعداً
... ستضعين إيمانك
.علي ...
.هـاري بوتر) ميت)
.والأن حان الوقت كي تظهروا أنفسكُم
... تقدموا للأمام وإنضموا إلينا
.أو موتوا ...
!(دراكو)
.تعال
... (أحسنت صنعاً يا (دراكو
.أحسنت
.علي القول أنني كنت أتمني الأفضل
ومن تكون أيها الشاب؟
(نيفيـل لونج بوتوم)
حسناً يا (نيفيـل)، أنا مُتأكد ربما
.قد نجد مكان لك في صفنا
.أريد قول شييء
حسناً يا (نيفيـل)، سنكون
.جميعاً مسحورين لسماع ماتقول
(لايهم إن مات (هـاري -
... (قاتل يا (نيفيـل -
!الناس تموت كل يوم
... أصدقاء
... عائلة
... هُنا
.فقدنا (هـاري) الليلة
... ولكن مازال معنا
... هُنا
... (وكذلك (فريد
... (و (ريموس
(و(تونكس
"زوجة ريموس"
.جميعهم
.... لن يموتوا مُتألمين
... ولكن أنتَ ستموت مُتألم
... لأنكَ مُخطيء، (هـاري) كان يُحبنا
.جميعنا، لن ينتهي الأمر...
(كونفريكو)
... لا
<iىهيّا، لقد عاش مرة أخري
.سنموت جميعاً
ليبقى الجميع في القلعة
.علينا قتل الثعبان
!(نيفيـل)
.ليس إبنتي أيتها العاهرة
... لقد كنت مُحقاً
(عندما أخبرت البروفيسور (سناب
... أنها لن تُطيعك
... لن تُطيعك أبداً
... لا
(لقد قتلت (سناب -
.ولكن عصا (دمـبلدور) لم تكون لـ (سناب) أبداً -
.إنه تكن ولائها لشخصُ أخر
هيّا يا (توم) دعنا
... نُنهي هذا من حيث بدأناه
.سوياً ...
... دائماً ماكان كبيراً
!(هـاري)
لماذا لم تعمل معه، عصا (إيلدر)؟
.إنها تجيب علي شخصُ أخر
عندما قتل (سناب) إعتقد
... أن العصا ستكون لهُ،  ولكن الأمر هو
(أن العصا لم تنتمي لـ (سناب ...
(إنه (دراكو) الذي جرد (دمـبلدور
(من العصا تلكَ الليلة في برج (أنسدرومي
... ومن تلك اللحظة وصاعداً
.العصا تجيب عليه ..
... إلى
(أن قُمت بتجريد (دراكوا
.(في تلكَ الليلة، في بيت (مالفوي
... إذن هذا يعني
.إنها لي
ماذا سوف نفعل بها؟ -
نحنُ؟ -
انا اُقول هذا فحسب
!إنها عصا (إيلدر)، الأقوي في العالم
.مع هذه لن نُقهر أبداً
"بعد مرور 19 عام"
.سوياً
الحقيبة؟ -
.أجل -
.سوف أفتقدك
!مثله
أبي، ماذا لو ذهبت
.لمنزل (سليذرين)؟
... (ألبوس سيفروس بوتر)
لقد تم تسميتك إقتدائاً
(بأسماء إثنان من مُديرين (هوجروتس
(أحدهم كان من الـ (سيلذرين
... وكان
.أشجع رجل عرفته في حياتي ...
... ولكنكَ قلت أنني -
.... (منزل (سيلذرين -
.سوف يفوز بساحر صغير ورائع
ولكن إسمع ، إن كان هذا
.(يعني لكَ الكثير، بإمكانك إختيار (جريفندور
.القبعة سوف تضع إختيارك في الحُسبان
حقاً؟ -
.حقاً -
وداعاً -
.ليصعد الجميع -
مُستعد؟ -
.أجل -
... هيّا، القطار سوف يتحرك
"الرصيف رقم 9 وثلاثة أرباع"